### 2021-12-25 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Dari pemaparan alur sistem \textit{Performance Regression Analysis} pada subbab \ref{analisis-masalah}, dapat dirumuskan beberapa kriteria sistem \textit{distributed tracing}. Daftar kriteria dapat dilihat pada Tabel \ref{ch3-trace-crit}.
\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{3cm} | p{10cm} |}
		\caption{Kriteria pemilihan solusi \textit{tracing}}
		\label{ch3-trace-crit}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID Kriteria} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		RQ-1 & Komponen instrumentasi dapat menyediakan informasi induk \textit{span} dan anak \textit{span} antar \textit{service} sehingga dapat terlihat konteks \textit{request} dalam \textit{span} secara menyeluruh  \\ \hline
		RQ-2 & Komponen \textit{deployment} menyediakan dukungan untuk Kubernetes \\ \hline
		RQ-2 & Komponen \textit{deplyoment} menyediakan dukungan asli untuk \textit{storage} \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}

>>>>

Dari pemaparan alur sistem \textit{Performance Regression Analysis} pada subbab \ref{analisis-masalah}, dapat dirumuskan beberapa kriteria sistem \textit{distributed tracing}. Daftar kriteria dapat dilihat pada Tabel \ref{ch3-trace-crit}.
\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{3cm} | p{10cm} |}
		\caption{Kriteria pemilihan solusi \textit{tracing}}
		\label{ch3-trace-crit}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID Kriteria} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		RQ-1 & Komponen instrumentasi dapat menyediakan informasi induk \textit{span} dan anak \textit{span} antar \textit{service} sehingga dapat terlihat konteks \textit{request} dalam \textit{span} secara menyeluruh  \\ \hline
		RQ-2 & Komponen \textit{deployment} menyediakan dukungan untuk Kubernetes \\ \hline
		RQ-3 & Komponen \textit{deplyoment} menyediakan dukungan untuk \textit{storage} eksternal \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}
